# skynet_2.0

Новый сайт для компании Скайнет Сервис Skynet 2.0

///////////////////////
 ТОВАРЫ

- Вывод продукции apple на главную страницу по розничным ценам, возможность добавить в корзину, сохранить корзину в сессиях или локалсторедж. 
- В дальнейшем сделать страницу со всеми товарами и фильтрами по товарам, а так же страницу товара где будут описаны характеристики как в интернет магазине - это будет нацелено на Розницу, если клиент vip то выводим цены vip и так далее. Оптовики могут добавлять товар с главной страницы и с личного кабинета с раздела "Прайслист", в личном кабинете у оптовиков вывод будет в табличном виде, с кнопкой добавить в корзину и просмотр, по нажатию на корзину будет добавлено в корзину, по нажатию на просмотр будет всплывашка с фото товара и описанием.

///////////////////////
ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ (для покупателей)

- Возможность регистрации на сайте, вход в свой кабинет на сайте.
- В личном кабинете должен быть раздел "Профиль", там будут обязательные поля:
    1) ФИО
    2) mail
    3) Номер телефона
Обязательные поля нужны для того чтобы синхронизироваться с Livesklad. Если заполнены не все поля то кнопка синхронизироваться будет не активна, если акк не синхронизирован, то вместо данных у него будет висеть заглушка типа "Синхронизируйтесь и тут будут данные о ваших покупках и ремонтах" (история покупок и все данные которые отдает livesklad). 
При первом ходе должна быть возможность найти свой аккаунт в базе данных Livesklad (это должно быть только 1 раз при первой регистрации на сайте), после того как нашел и синхронизировал базу сайта и базу лайвсклада, все должно работать синхронно.

- Почему нужно синхронизировать аккаунт и кому это нужно?
    -Как это работает:
        В лайвскладе есть поле которое мы присваиваем всем - это вид покупателя, розница, розница vip, опт и опт-мастер, нужно попросить livesklad сделать этот раздел выпадающим списком, чтобы не вводить это для упращения обработки на стороне сервера с нашей стороны. Таким образом мы определяем какую часть функционала открывать.
        Данным способом можно отлично мотивировать покупателей делать покупки и следить за ними в личном кабинете. К примеру можно придумать бонусы для тех кто является розница vip, в личном кабинете можно рандомно раздавать qr-коды c подарками для VIP к примеру стекла бесплатно или со скидкой 50% можно отслеживать дни рождения и прочие фишки. 
    -Это нужно оптовикам:

    1) Если человек зарегался и не синхронизировался, у него будет открыт раздел "Мой аккаунт", "Корзина" и "Аналитика", в аналитике будет заглушка с прозьбой синхронизироваться, если аккаунта нет, то напишите менеджеру для создания аккаунта или обратитесь в Сервисный центр на ресепшн там вам зарегают акк.
    
    2) Если чел зарегался и синхронизировал акк и она является Розница или VIP то у него будет открыт раздел "Мой аккаунт", "Корзина", "Аналитика" с данными пусть и нулевыми, в аналитике будет сумма на которую нужно совершить покупок или ремонта для перехода на VIP, после перехода на вип, на ОПТ он перейти не может, ОПТ ставится только в ручную менеджером. Если аккаунт VIP то появляется еще раздел "Скидки для VIP" в котором будут скидочки с кодами для VIP
    
    3) Если аккаунт является ОПТ то скрываем "Скидки для VIP" и к уже имеющимся открываем раздел "Оформить возврат", "Прайслист", в аналитике будет отображено на сколько осталось купить чтобы перейти на цены "ОПТ-Мастер", возможно покучится переводить аккаунты автоматом, если у Livesklad будет такая возможность

    4) Если аккаунт является ОПТ-мастер, то к уже имеющемусы в ОПТ добавляем раздел "Специальное предложение для ОПТ-Мастер", в котором будет предложено покупать большим количеством по супер сладкой цене

    5) Например после синхронизации аккаунтов система определяет что данный аккаунт является опт, в таком случае мы дополнительно открываем функционал для оптовиков в котором он может посмотреть онлайн прайслист по городам, зарегистрировать возврат брака как в SK-Gsm, появится вывод данных в аналитике: сумма на которую он купил за все время, сумма покупок за последние 30 дней, интерактивный график по дням за определенный период на котором будет отображено на графике покупки и суммы. 
    
    //////////////
    ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ (для админов)
    
    Будет первый главный Аккаунт который будет иметь самые большие права, этот аккаунт сможет назначать и удалять администраторов

    КАБИНЕТ РЯДОВОГО АДМИНА
    